Привет, Анжела!

Рад, что ты ревьюер не только по нескольким спринтам, но и по заключительному проекту.

"Есть вопросы и рекомендации и то, чего мне не хватило:"
1. "На дашборде график - количество предсказаний продукта должен быть очевидно..."  
Поправил до конца - пришлось модифицировать словарь Dashboard.
2. "Также прошу тебя все таки показать техническую метрику, какая была выбрана и какие результаты...".
Не думал, что ревьюеры не видят Jupyter (и Git репозиторий, наверное), кратко написал в README о выборе метрик и привел их в выводах.
Описание метрик в Grafana добавил.
3. "Важный комментарий: не увидела у тебя пайплайна обучения модели и предобработки данных, обернутого в airflow."  
В задании говорится "Jupyter Notebook с проведением экспериментов, bin-файл модели". В общем, не делал, но раз надо - пришлось немного повозиться, 
капризная все-таки вещь Airflow, в итоге все сгрузил в один контейнер.
По коду:
app.py:
"Три строчки идентичны, помимо ключей, можно легко сделать циклом."
Да, объявил лист этих колонок и сделал apply по ним.
"Есть ли нужда оставлять эти процедурные строчки кода здесь, между функциями, а не в начале скрипта?"
Согласен, вроде как сначала идут объявления, потом основной код, потом функции/эндпоинты, потом роутеры.
В общем, оставил только одну функцию refresh_metrics() и поместил ее на место.
"Константы типа трешхолдов тоже стоит выносить в файл с конфигом, или просто в константый файлик"
В целом, все что можно (ну кроме совсем локальных) вынес в utils/config.py
ex data_utils.py -> utils/
"Вообще даже если это utils - доп функции, то стоит их разбить в отдельные файлы."
Полностью согласен, разбил все это на 4 группы и положил в папку utils.
docker-compose.yaml
"Порты желательно прописывать в env, например, или в любом другом конфиг файле."
Тоже не возразишь, положил туда где все креды - в .env.
README.md
"Не очень поняла для чего этот комментарий..."
Ничего такого, просто посетовал, что не допилил тесты. Вообще тут много сервисов, по идее нужно тестирование каждого и их взаимодействий.

Спасибо тебе за замечания, как всегда, по делу.  

Сказать хочу только то, что все-таки в курсе многие важные технические моменты (а ведь нас учат на инженеров) остались на усмотрение учащегося - 
работа с памятью, с хранилищами, оптимизация/конфигурация того же Airflow. Вроде как показали код, мы его запустили, и норм. А вот практических задач почти не было, 
это только понимаешь вот сейчас, в проекте. Все эти сервисы имеют очень много интересных возможностей. Но, в конце концов, не может же быть все и сразу...

Пожалуйста, посмотри мой исправленный код, буду рад любым замечаниям.

Еще раз спасибо!

С уважением, 
Владимир.

