Привет, Анжела!

Рад, что ты ревьюер не только по нескольким спринтам, но и по заключительному проекту.

"Есть вопросы и рекомендации и то, чего мне не хватило:"
1. "На дашборде график - количество предсказаний продукта должен быть очевидно..."  
Поправил до конца - пришлось модифицировать словарь Dashboard.
2. "Также прошу тебя все таки показать техническую метрику, какая была выбрана и какие результаты...".
Не думал, что ревьюеры не видят Jupyter (и Git репозиторий, наверное), кратко написал в README о выборе метрик и привел их в выводах.
Описание метрик в Grafana добавил.
3. "Важный комментарий: не увидела у тебя пайплайна обучения модели и предобработки данных, обернутого в airflow."  
В задании говорится "Jupyter Notebook с проведением экспериментов, bin-файл модели". В общем, не делал, но раз надо - пришлось немного повозиться, 
капризная все-таки вещь Airflow, в итоге все сгрузил в один контейнер.
По коду:
app.py:
"Три строчки идентичны, помимо ключей, можно легко сделать циклом."
Да, объявил лист этих колонок и сделал apply по ним.
"Есть ли нужда оставлять эти процедурные строчки кода здесь, между функциями, а не в начале скрипта?"
Согласен, вроде как сначала идут объявления, потом основной код, потом функции/эндпоинты, потом роутеры.
В общем, оставил только одну функцию refresh_metrics() и поместил ее на место.
"Константы типа трешхолдов тоже стоит выносить в файл с конфигом, или просто в константый файлик"
В целом, все что можно (ну кроме совсем локальных) вынес в utils/config.py,  и в .env